Instala NodeJS en tu máquina
Crea un pequeño servidor que nos retorne en formato JSON un arreglo con una lista de tareas.
Inicia el servidor y asegurate de que todo esté en orden.
Utilizando npm instala nodemon para las tareas de reinicio de tu servidor.
Realiza un cambio haciendo que cada tarea sea un objeto añadiendo a cada tarea una descripción, 
un estado de completado o pendiente y un identificador o id.
Verifica los datos que envía.

Sube el proyecto a github en tu repostorio node-server.
En tu repositorio de GitHub node-server, crea una rama llamada review-1 a partir de tu última rama creada en el proyecto.
Crea un archivo llamdo review-1.md
Dentro de este archivo debes describir tu producto y sus beneficios, imagina que lo estas vendiendo a un cliente.
Puedes usar la siguiente plantilla para guiarte:
#¿Qué es mi producto y para que sirve
#¿Cuáles son las funcionalidades más importantes y porque los usuarios las usarían?
Ten en cuenta que tu audiencia puede no tener conocimientos técnicos, usa un lenguaje genérico y claro